الجميع اعتقدوا أنك ميت!
أنا الوحيد
الذي رأى صعودك من البحيرة!
أنا لست انغريد!
أنا معجب بها! مجرد معجب بها!
ربما كنت
تعتقد أنني نسيت، أليس كذلك؟
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
عيد ميلاد سعيد
أفضل هدية عيد ميلاد على الإطلاق.
أفتقدك.
أنتم جميعا باللون الأحمر.
هل أشعر بالحرارة؟
أعرف أنك حار.
أنت مريض حقا.
هذا ما أحتاجه.
ألم أعلمك كيفية المشاركة؟
لا، إذا أعطيتك بعضًا،
فقد تأخذ كل شيء.
باتريك؟
- صباح
الخير.
- كيف حالك؟
همم؟
هل أنت بخير الآن؟
لا يمكنك أن تمرض مرة أخرى.
- اجلس.
ميا.
هنا.
ينبغي عليك التغيب عن العمل اليوم.
أنا بخير الآن.
لقد تعافيت بسرعة كبيرة.
هذا لأن شخصًا ما اهتم بي.
أنت تقول هذا فقط حتى لا أقلق.
أقسم أنني بخير الآن.
لقد تعافيت بسرعة،
بفضل عناق شخص ما.
باتريك، هذا مبتذل جدًا.
حسناً، هذا صحيح.
هذا ما جعلني أشعر بتحسن.
ميا، ممكن نتكلم؟ بجد المرة دي.
أريد أن أخبرك بشيء.
لا تزال رائحتها تشبه رائحة القيء.
هل يجب أن أحصل على بعض الخل؟
لإزالة رائحة القيء؟
- فينسنت؟
نعم؟
أوه، جيما!
صباح الخير.
هل كنت تخطط للتقيؤ في سيارتك؟
لا، الخل.
يمكن استخدامه كمزيل للروائح.
لإزالة الروائح الكريهة.
لماذا؟ هل رائحة سيارتك كريهة؟
هل أنت حقا لا تتذكر؟
واحد…
جيما، لقد تقيأت في
سيارتي بعد أن ذهبت لأخذك.
هاه؟!
إنه بخير. لقد قمت بتنظيفه.
لا تزال رائحتها لا تزال طفيفة
لكنه سيختفي قريبًا. لا تقلق.
- لا حاجة إلى--
- لا.
إليك بعض النقود، اغسلها.
مرتين إذا لزم الأمر. سأدفع ثمنها.
سأقبل هذا بشرط واحد فقط.
تناول القهوة معي.
- قهوة؟
- نعم.
في المقهى، وليس في المنزل.
هذا كل ما عليك
فعله لتعويضي.
هل هذا المظهر يعني نعم؟
نعم؟
سأضيف هذا إلى ميزانيتنا.
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
أعلم أنني قلت
أشياء من قبل تؤذيك،
لكن هذا صحيح،
يجب أن أعطي الأولوية لـ Matmat.
هل سنجري محادثة؟
حول الأولويات مرة أخرى؟
لقد أخبرتك بالفعل بما
حدث لأمي، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أعرف.
لقد رأى مطمت ما حدث بالفعل.
هل تقصد...
انه لا يتذكر.
لقد كانت تجربة مؤلمة بالنسبة له.
إذا سألته عما حدث في تلك الليلة،
كل ما سيقوله هو أنه كانت هناك فراشة.
هذا ما يعتقد أنه قتل أمي.
لكن…
كيف يمكن للفراشة أن تقتل والدتك؟
الفراشة! سوف تعود!
كيف كان شكل قاتل ماما؟!
- فكر!
- قاوم الضحية،
لهذا السبب قتلت.
لا توجد طريقة
يمكن أن تقتل بها الفراشة والدتك.
- لا! لا!
- وداعًا! وداعًا!
- لا!
- وداعا! وداعا!
غادرنا مارافيدا لأن
الخدمات الاجتماعية حاولت فصلنا.
ولكنني لم أكن أعتقد أبدًا أنه في كل عام،
سيتعين علينا الاستمرار في التحرك
بسبب صدمة ماتمات.
لهذا السبب يريد شاحنة تخييم.
كلما اقتربت ذكرى وفاة أمي،
عندما يبدأ موسم الأمطار،
صدمة ماتمات تظهر من جديد.
يظل يعاني من الكوابيس
من مطاردة الفراشات.
شكرا لك! شكرا لك!
شكرًا لك!
- دعنا نرحل!
- مطمت.
- لا أريده هنا بعد الآن!
دعنا نذهب، باتبات!
لا أستطيع أن أتركه، ميا.
ليس بينما لا يزال
يحمل تلك الصدمة.
آمل أن تفهم.
أفهم.
ألم تخبرني
أنه بغض النظر عن مدى محاولتي لتجنب ذلك،
بغض النظر عن مقدار ما أركض،
هل سيظل القدر يجدنا؟
هل تقول أن هذا هو مصيرنا؟
أننا لسنا من المفترض أن نكون معًا؟
لقد كنت مقدرًا أن تكون جزءًا من حياتي.
لذا…
بينما أنا بجانب مطماطة،
سوف تفعل…
هل ستكون أنت من سيبقى بجانبي؟
إذا كان هذا ما تريد.
لن أتركك أبدًا.
عمل جيد، ميا،
لعدم الاستسلام لتلك المرأة.
خلاف ذلك…
تلك القبلة لم تكن لتحدث.
ابقى بجانبه.
وسوف أبقى بجانبك.
مرحباً، مطمت.
هل انت مستعد؟
سأذهب إلى جيسون الآن.
هل تمكنت من القبض على الهارب؟
مطمت، إنها مريضة
وليست مجرمة هاربة.
أوه، صحيح. ولكن هل أمسكتها؟
ليس بعد يا مطمت.
لم نصل إليها في الوقت المناسب.
أوه... أوه، يا فتى.
ماذا ستفعل؟
سنظل نبحث عنها.
هل تناولت وجبة الإفطار بعد؟
م-م-همم.
لقد تناولت أرز مقلي،
النقانق والبيض في مطعم ماما لي.
حسنًا، مطمت.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
سأحاول أن أعود إلى المنزل مبكرًا حتى
نتمكن من تناول العشاء معًا.
يجب أن يرحل مطمات.
وداعا وداعا.
حسنًا. اعتني بنفسك--
صباح الخير؟
مرحباً، مطمت؟
دعني أفعل ذلك سيدتي.
لا حاجة.
أستطيع أن آخذ صموئيل إلى الدكتور إيمان.
على ما يرام.
شكرًا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
سأنتظرك أثناء
إجراء الفحص الخاص بك.
الممرضة جيما.
كيف حال المرضى؟
لقد انتهينا من
الجولات الصباحية، سيدتي.
أعني، صموئيل المريض.
آه! لديه فحص مع الدكتور إيمان.
في أعقاب الحادثة التي وقعت الليلة الماضية.
وقالت باتي أيضًا إنهم سيجرون بعض الاختبارات
واستشر
طبيب الأعصاب والجراح.
آمل أن تكون النتائج
وردود الفعل إيجابية.
لقد كان صموئيل مريضًا لفترة طويلة.
نأمل أن الورم لم يعود له مرة أخرى.
ماذا عن المريضة زيلدا؟
ولم يتم العثور عليها بعد.
بعد أن غادرت ميا،
شوهدت زيلدا آخر مرة في برانغاي هيلسايد.
من يعلم أين زيلدا الآن؟
ربما يجب علينا إخلاء سريرها الآن.
سيدتي؟
لكن الدكتور أنوك نصحنا
لكي تكون مستعدة
عندما تعود.
لم تكن زيلدا
مستقرة حتى عندما هربت،
كيف تتوقع عودتها؟
كنت أفكر للتو، الممرضة جيما،
قائمة الانتظار في المستشفى طويلة جدًا.
بدلا من أن يكون لديك سرير فارغ،
ربما يجب علينا أن نبدأ في ترتيب الأمور
لمريض جديد.
على أية حال، سأناقش
هذا الأمر مع الدكتور أنوك.
في الوقت الحالي، يمكنك أن تطلب من
الممرضة المساعدة أن تقوم بتنظيف أغراض زيلدا.
حسناً؟ شكراً لك.
هل هي حقا لن تعود؟
لقد غابت
ليوم واحد فقط وتم طردها بالفعل،
بدون أي تحذير.
أنا فقط أتبع الأوامر.
لا تقلق، إذا عادت وكان
لديك بالفعل زميلة سكن جديدة،
أنا متأكد من أن الدكتور أنوك سيكون مراعيًا.
تمام.
- باتريك.
- نعم؟
أنت تبدو متوهجًا اليوم.
ماذا؟
إنه مثل وجود
فلتر سعيد على وجهك.
هل يبدو وجهي
لك كشاشة الهاتف المحمول؟
أنا جاد!
هذا بالضبط ما أراه.
انتبه،
أنا لم أستخدم قواي الشامانية بعد.
ولكن حدث شيء جيد، أليس كذلك؟
لا شئ.
- تعال.
- اذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
هل تريدني أن أنضم إليك؟
لا بأس، أستطيع تدبير الأمر.
إذا ضربتك الشمس،
فإنها ستسلط الضوء على توهجك بشكل أكبر.
شكرًا لك.
مهلا، هل يمكنك أن تبتسم مرة أخرى؟
- انظر إلى تلك الابتسامة.
- استمر.
على ما يرام.
ن-طلبك كامل، سيدتي.
استمتع بدجاج جيسون المشوي.
شكرًا لك!
أريد تقديم طلب!
مرحباً، مطمت.
س-ما هو طلبك يا آنسة؟
لا أرى ما أريده في القائمة.
س- ماذا تريد؟
أريدك أنت وباتريك
أن تعودا إلى القصر.
صباح الخير؟
- هل تتجاهلني؟
- جيسون!
جيسون!
- نعم، مطمت؟
- تعال، دعنا نتحدث.
ميا، سوف آخذ طلبك.
- يمكنك طلب أي شيء.
- مطمت؟
- سآخذ طلبك.
- مرحبًا، مطمت.
- مع من تريد التحدث؟
- مطمت--
ليس انت.
أريد التحدث مع مطمت.
ميا، انتظري!
- هذا
--- ماذا؟
هذا للموظفين فقط!
"الساحرة المسحورة"
شكرًا لك!
ميا، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
- انتظر، انتظر.
- ميا!
- دعنا نتحدث.
لا يُسمح للزبائن بالعودة إلى هنا.
لن أغادر حتى يتحدث معي مطمت.
مطمت، هل سمعت ذلك؟
مهلا، دعونا نتحدث!
بالتأكيد، سوف تقنعه
بكل هذا الصراخ.
ن-لا!
سأشتري 50 دجاجة مشوية.
فقط ابتعد عن طريقي.
- خمسين؟!
- مطمت، خلينا نتكلم.
دعونا نتحدث بشكل صحيح.
ميا، بجدية،
لا أعتقد أن ماتمات بخير.
هل يمكنك تركه بمفرده الآن؟
لا أريد العودة إلى منزلك.
بخير.
سأخبرك فقط أثناء عملك.
مطمت، أنت لا تزال رسامي.
لذلك أريد أن أناقش معك
المفهوم الجديد لكتابي القادم.
وهذا بفضلك.
بسبب هذا…
هذا الرسم الذي أعطيتني إياه.
رمى بعيدا.
مطمت لم يعطيك ذلك.
لقد رماها بعيدا.
بسبب هذا الرسم الذي تخلصت منه،
لقد فكرت في مفهوم جديد.
هناك ثلاث أرواح سوف تسافر
للعثور على ما يهمهم حقًا.
جميلة، أليس كذلك؟
لا.
لن أقبل بالإجابة "لا"، مطمت.
سأقاضيك.
- تقاضيني؟
- نعم.
سأبلغ عنك للشرطة.
سأقول أنك، ماتمات جونزاليس...
فشل في الوفاء بعقده.
هذا ما يسمى خرق العقد.
لقد وقعت عقدًا ولكنك لم تقم
بدورك كرسام.
لذا إذا كنت لا تريد أن تتم مقاضاتك...
مطمت، تعال معي.
دعونا نذهب إلى المنزل ونعود إلى العمل.
ن-لا.
هل لازلت ترفض
حتى لو أبلغت عنك للشرطة؟
جيسون، الهاتف.
- نعم.
- هناك أمر!
مممم.
طلبك.
- بصوت عالٍ جدًا!
- سأحصل عليه، ماتمات.
عدن!
من أنت
لتتخذ القرارات نيابة عن مريضي؟
دعونا لا نتحدث هنا؟
لا، سنتحدث هنا!
ليس لديك أي سلطة
لتنظيف سرير زيلدا.
إنها سوف تعود.
هل أنت متأكد؟
كيف تعرف أنها ستعود؟
هل اخبرتك؟
هل كنت تهتم بها حقا؟
لقد رحلت ليوم واحد فقط!
تمام.
أوليفيا، المرضى هنا طوعيون.
لذلك إذا غادروا أو هربوا،
فلا ينبغي أن يكون هذا الأمر محل اهتمامنا بعد الآن.
لذا فمن الأفضل الآن
أن نقبل مريضًا جديدًا.
لأن هناك الكثير
في قائمة الانتظار.
ألا تريد ذلك؟
هل لديك صبر أقل؟
أنت تقول ذلك فقط
لأنك
تتطلع إلى الترقية!
أنا أقول الحقيقة فقط، أوليفيا!
لذا، مع وجود شخص أقل صبرًا،
أليس هذا أفضل؟
سيكون لديك المزيد من الوقت
لرعاية المريض صموئيل.
نظرًا لأنك تتعامل
معه بشكل مباشر، أليس كذلك؟
كم هو احترافي للغاية.
إذا كان هذا هو موقفك تجاهي،
ها هي ملكي!
ماذا الآن؟!
لقد تأخرت
معك بما فيه الكفاية!
أنت من يتعدى الحدود!
هذا يكفي!
- دكتور!
- أنت!
بوجي، اتصل بالدكتور أنوك!
اتصل به بسرعة!
- يا ساحرة!
- لقد ذهبت بعيدًا جدًا!
الممرضة، هذا يكفي!
- ضعها تحت الضوء--
- أوه، الطماطم الفاسدة!
الطماطم الفاسدة هي طماطم طرية.
دكتور
باتريك، اسمح لي أن أتحقق منك.
أنا؟
رائع.
إنه صحيح.
لقد قالت سينثيا
أنك تبدو وكأنك تزدهر.
- يا دكتور، تعال.
- انظر إلى نفسك.
لقد استيقظت للتو في مزاج جيد.
واو، أنا غيور.
- باتريك.
- نعم؟
لا أزال أتساءل.
لماذا ذهبت زيلدا لزيارة ميا؟
يا دكتور، لا أستطيع أن أفكر في
أي سبب آخر غير ذلك
لقد أرادت فقط أن تحيي ميا.
لقد كان عيد ميلادها.
شخصيا؟
- باتريك!
- ماذا؟
دكتور، هناك مشكلة!
أين؟
آنسة إيدن وآنسة أوليفيا.
هاه؟
إنهم هنا!
أنت تفعل ذلك بنفسك
لأنه لا ينبغي لنا
أن نهتم بها بعد الآن!
- لديك مشكلة كبيرة!
- أوليفيا، إيدن!
استلام هوبي؟
حسنًا، شكرًا لك.
ماتمات، قم بإنهاء هذا الأمر بالنسبة لي، حسنًا؟
- شكرا لك.
- حسنًا، جيسون.
بخير!
إذا كنت تريد الاستقالة،
ثم سدد لي كل ما أنفقته.
مطمت لن يعيد أي شيء.
ليس عليه شيء.
لقد عشت في منزلي
وأكلت الطعام الذي اشتريته.
وكان هذا قرار ميا.
بشرط
أن تكون رسامي.
ولكنك لم ترسم
لي أي رسمة.
إذن ستدفع لي 50 ألف بيزو.
50000؟
هل سيدفع مطماطة 50 ألفًا؟
أوه لا.
اجعل هذا 100000 بيزو.
لك وللباتريك.
مطمت لا يوجد به 100000.
يختار…
ادفع لي أو ارسم لي.
سيكون لديك المزيد من
الوقت لرعاية المريض صموئيل.
نظرًا لأنك تتعامل معه بشكل مباشر، أليس كذلك؟
تصبح دفاعيًا جدًا
عندما أذكر صموئيل.
أنت فقط تظهر
اتصالًا خاصًا معه.
مبروك أوليفيا.
أنا سعيد لأنك عاطفي جدًا
في رعاية مرضاك.
وهذا أحد الأشياء التي أعتبرها
عندما أرشح
شخصًا لمنصب المدير.
وأوليفيا،
لقد وافقت فقط على هذا التسليم
لأنني أريد
أفضل نتيجة لصموئيل.
يمكنك الاعتماد عليّ يا دكتور.
سأعتني بالمريض جيدًا.
- آسف.
عذرا، عذرا.
أفهم.
كل شيء سيكون على ما يرام.
قليلًا أكثر، أوليفيا.
استمر في الإهمال،
وسأعرف في نهاية المطاف
ما تخفيه.
لا.
مطمت لن يفعل شيئا!
ماذا؟
إذن أنت لا تفي بكلمتك؟
ما هذا السلوك يا مطمت؟
استلام العميل هوبي!
توقف عن تجاهلي!
لن تحصل عليه.
ماذا؟ أليس هذا هو الأمر؟
لن تحصل على باتبات.
تتحدث وكأن باتريك مجرد شيء.
إنه ليس شيئا.
سيدتي، سيدي،
من فضلكم لا تتقاتلوا على الكلب.
أنا أشعر بالأسف لذلك--
إنه ليس كلبًا، إنه إنسان.
- إرحل!
- إدفع أولاً!
تمام.
باتبات أخي. لن تأخذه.
إنه مجرد أخوك،
ليس ملكك.
أنا أكبر سنًا، وأنا من يتخذ القرارات.
باتريك سوف يقرر
بشأن حياته الخاصة، وليس أنت!
لا ينبغي لك التدخل.
أنت لست أختنا.
أي نوع من الأخ
أنت حتى تتحدث بهذه الطريقة؟
مهلا، مطمت!
صباح الخير؟ صباح الخير!
لا تغلق الباب!
لن أدفع ثمن
الدجاج المشوي الخمسين الذي طلبته.
افتح هذا!
حسنا، هنا هو.
سهل.
الدفع للتوصيل.
خرق العقد، 100000 بيزو.
سوف ينفد
مال ماتمات إذا دفع لميا.
هل يمكنك أن تكون
أخًا لشخص آخر أيضًا؟
ميا حصلت على الكثير من المال.
كان ينبغي عليك أن تسألها في وقت سابق.
كيف عرفت أنها كانت هناك؟
هل انتهيت تقريبا؟
فقط قليلا أكثر.
لا يوجد فراشة بعد
إذا لم يتم الانتهاء من العمل، فلن أدفع.
ماتمات، هذا عمل،
وليس لعبة يمكنك تركها.
- لا!
- أنا أتحدث إليك.
لا تدير ظهرك لي!
آه!